Dấu tay của... ai thế này?
Khoan đã...
Đây là... dấu tay của mình ư?
Hỡi kẻ đã chạm tới đỉnh tháp,
vị khách thỉnh cầu toàn năng đã đặt chân lên tầng một...
Ngươi đến đây có việc chi?
Hả?
Lẽ nào ngươi đã tỉnh táo trở lại rồi sao?
Flügel và Reid đâu cả rồi?
Shaula sẽ thấy cô đơn lắm đấy.
Cả Farsale cũng sẽ lại làm ầm ĩ lên cho mà xem.
Farsale? Ý ngươi là... Farsale Lugunica?
Vị vua của 400 năm trước,
người được truyền tụng là đã lập minh ước cùng Thần Long Volcanica?
Flügel...
Reid... Shaula...
Farsale?
Lẽ nào ngoài mẹ và mọi người trong khu rừng ra, mình lại quên mất điều gì nữa ư?
Puck...
Ngươi có điều chi phiền muộn sao?
Nỗi muộn phiền của ngươi, ta sẽ xua tan đi tất cả,
Satella.
Ngươi... biết về Ma Nữ Đố Kỵ sao?
Ma Nữ... Đố Kỵ!
Băng Tuyết Tuyến! (Icicle Line)
Satella. Phải rồi, Satella.
Ngươi đã tha hóa thành Ma Nữ Đố Kỵ.
Chúng ta nhất định phải ngăn ngươi lại.
Các người từng là bạn bè thân thiết sao?
Giá như ngày đó ta không do dự...
Nếu ta không do dự, thì chẳng ai phải...
Ma Nữ Đố Kỵ, Satella!
Không, ngươi nhầm rồi!
Ta là Ma Nữ Băng Giá của Đại sâm lâm Elior,
Emilia!
Ít nhất cũng phải nhớ cho đúng tên ta chứ!
E-M-M!
Dùng cả ma pháp trị liệu lẫn ma pháp phòng thủ cùng lúc chẳng dễ dàng gì đâu đấy nhé!
Tí nữa cậu phải ôm cảm ơn Betty đấy nhé!
Ôm mười vạn lần cũng được!
Nhưng lượng mana của tôi sắp cạn sạch rồi.
Mà dừng ma pháp trị thương cho Meili lúc này thì không đời nào.
Vậy Betty sẽ để cậu quyết định khi nào dùng quân át chủ bài E-M-T đấy nhé!
E-M-T!
Sớm quá rồi đấy!
Mới có năm giây mà đã dùng mất át chủ bài rồi!
Xin thứ lỗi vì tôi đã tới trễ.
Al Clauzeria!
Tôi có lý do nên mới phải vội vã đến đây.
Vừa rồi suýt chút nữa là nguy hiểm rồi.
Cậu...
Lời nhắn của tôi là bảo cậu xong việc thì đi cứu viện những nơi nguy cấp khác cơ mà!
Phải, tôi đã nghe thấy.
Chính vì thế tôi mới tới đây.
Bởi tôi phán đoán rằng nơi này là chốn nguy cấp nhất.
Thôi im đi! Mặt mũi cậu bị làm sao thế kia?! Còn Reid thì sao rồi?!
Tôi đã thảm bại hoàn toàn. Anh ta hả hê giành chiến thắng rồi chuồn mất tiêu rồi.
Mất mặt thật! Đã mất công đánh thì ít nhất cũng phải thắng chứ!
Cơ mà nếu cậu không tới thì bọn tôi chết chắc rồi!
Tôi chỉ nói đúng một lần thôi đấy nhé: Cảm ơn cậu!
Julius!
Betty cần mượn Kua đấy nhé!
Đã rõ.
Vậy là hai người cần kéo dài thêm thời gian sao?
Phải, như cậu thấy đấy.
Về phần tiểu thư Shaula cứ để tôi lo. Phần còn lại...
Tự mình tôi xoay sở chứ gì? Hiểu rồi.
Không, hãy phối hợp cùng tiểu thư Beatrice để giải quyết.
Trong tình cảnh này, khi tôi nói 'tự mình' thì đã tính khoảng 70% là Beako rồi.
Dù sao thì, cậu quay lại được là tốt rồi.
Tôi thấy nhẹ nhõm khi cậu đã biết nhìn nhận lại giá trị của bản thân mình đấy.
Ram?
Vảy của nó...
Chỉ có duy nhất chiếc vảy đó là đổi màu.
Đừng quậy nữa, Lia.
Em cứ chọc lét thế này làm sao anh tập trung được chứ.
Đúng không, Puck?
Độ Không Tuyệt Đối! (Absolute Zero)
Satella!
Giờ không phải lúc nản lòng đâu!
Chiếc vảy màu trắng đó...
Mọi người, làm ơn đi!
Kẻ ngu xuẩn!
Tiểu thư Emilia!
Patrasche—
Quả nhiên là thế!
Hỡi kẻ đã chạm tới đỉnh tháp,
vị khách thỉnh cầu toàn năng đã đặt chân lên tầng một...
Ta là Volcanica.
Chiếu theo minh ước cổ xưa,
ta xin vấn hỏi chí nguyện của kẻ đã bước lên đỉnh tháp.
Ta xin hỏi chí nguyện của ngươi!
Tôi muốn tất cả mọi người cùng chung sống hòa thuận!
Chuyện này là...
Subaru!
Julius... Cậu vừa làm gì à?
Không, tôi chẳng làm gì đặc biệt cả.
Khoảnh khắc cơn bão cát vừa thổi qua—
Subaru, nhìn kìa!
Bầu trời...
Những đám mây đã tan biến rồi...
Cậu làm được thật rồi sao, Emilia?!
Shaula!
Này, Shaula! Nghe tôi nói này!
Quy tắc của tòa tháp đã bị phá vỡ rồi!
Cô không cần phải chiến đấu nữa đâu! Cô đã được tự do—
Cẩn thận!
Thôi nào, Shaula...
Tại sao chứ?! Hãy tỉnh lại đi!
Subaru. Tôi rất tiếc, nhưng mà...
Tôi sẽ không bỏ cuộc. Tôi đã quyết định rồi.
Vì trách nhiệm với một đệ tử mà cậu chưa từng biết mình có sao?
Không! Không phải vì tôi là sư phụ của cô ấy!
Tôi làm thế vì tôi đã rung động trước tấm lòng của cô ấy!
Cô ấy cũng giống hệt như Beako vậy.
Cô ấy đã phải trơ trọi một mình trong tòa tháp giữa sa mạc này suốt bấy lâu,
và chỉ vài ngày ngắn ngủi ở cạnh chúng ta đã mang lại cho cô ấy niềm vui lớn đến mức phải rơi lệ.
Làm sao tôi có thể nhẫn tâm bỏ mặc cô ấy được chứ?!
Cậu quả là bướng bỉnh.
Nhưng đó mới đúng là điều cậu nên làm.
Julius?
Không, tôi chỉ một lần nữa cảm phục cậu mà thôi.
Đã trót thể hiện vẻ ngầu thì phải giữ vững tới cùng. Đúng chứ?
Tình trạng của Meili đã qua cơn nguy kịch rồi đấy nhé.
Việc còn lại...
Cậu có giúp tôi đưa cô ấy ra khỏi đây không?
Giờ mà từ chối thì Betty còn ra thể thống quỷ dữ gì nữa chứ!
Cả thể xác lẫn tâm trí tôi đều đã kiệt quệ rồi.
Nên hãy để chúng tôi cứu cô đi, Shaula!
Lên nào!
Minya!
Subaru!
Cố lên!
Murak!
Tuyệt!
Chết tiệt! Chúng ta phải làm gì đó thôi!
Phải tìm ra con đường chiến thắng mới được đấy nhé!
Sư phụ!
Em hạnh phúc lắm khi thấy sư phụ quay lại cứu em.
Em thật là người có phúc, sư phụ ơi.
Em không muốn bị bỏ lại một mình nữa đâu, sư phụ.
Em cũng muốn được yêu thương mà.
Em muốn sư phụ cũng yêu em nữa.
Sư phụ...
Người ta bảo phụ nữ cung Bọ Cạp yêu sâu đậm lắm mà!
Nên nhìn cô đi bên gã đàn ông khác làm tôi thấy bứt rứt khó chịu lắm đấy!
Lòng dạ đàn ông là thế đấy!
Cậu đang bị cắn thế kia mà còn thốt ra được mấy lời trơ trẽn thế hả!
Đã đến lúc dốc cạn toàn bộ sức mạnh mang theo trong chuyến đi này rồi!
El Vita!
Đây là thời khắc tỏa sáng của cô đấy! Tiến lên!
Trời đất...
Cậu đúng là đồ bóc lột người khác mà.
Mau ra đây nào mọi người!
Đứng nhìn không thì phí lắm!
Mau giúp bọn ta một tay!
Đòn sát thương cứ để bọn tôi gánh chịu!
Joseph!
Xin lỗi vì đã kéo cậu vào chuyện này!
Mọi chuyện kết thúc rồi, Shaula.
Cậu là ai thế?
Một chú bọ cạp đỏ đáng sợ ư?
Hay là...
Hay là ai đây chứ?
Shaula...
Shaula!
Sư phụ... người bảo nhất định sẽ quay về nên bảo em đợi,
rồi người cứ thế biến mất tăm.
Tôi đâu có nhớ chuyện đó.
Vả lại tôi đã bảo là tôi không hiểu cô đang nói gì rồi mà.
Đừng bắt tôi phải lặp lại mãi chứ.
Ơ kìa? Sư phụ đang khóc đấy à?
'Sư phụ' của cô đúng là một tên khốn nạn!
Tôi chỉ muốn tự tay đấm cho hắn một trận ra trò!
Nhìn cảnh đó em sẽ thấy khó xử vô cùng cho xem.
Sư phụ tự đấm gục sư phụ thì ra cái thể thống gì chứ ạ?
Ôi trời ạ.
Shaula...
Dịch thể của sư phụ vừa mặn lại vừa ngọt ngào quá.
Chú ý cách dùng từ coi!
Cách dùng từ đâu có thay đổi được gì đâu ạ.
Những gì em cảm nhận, em cảm nhận bằng cả thể xác và linh hồn,
đúng hệt như những gì cơ thể em đang biểu đạt thôi!
Sư phụ ơi, em yêu người lắm.
Em yêu sư phụ nhiều lắm.
Tôi sẽ không nói là tôi cũng yêu cô đâu đấy.
Em biết mà.
Sư phụ xấu tính lắm, lại còn hay xấu hổ và ngượng ngùng nữa chứ.
Nhưng em cũng yêu cả nét tính cách đó của người!
Chỉ duy nhất mình người thôi!
Tôi... sẽ không nói với cô...
rằng tôi yêu cô đâu.
Phần sư phụ không nói thì em sẽ nói thay cho người.
Nếu em làm thế...
Em tin chắc một ngày nào đó tình cảm ấy sẽ dội ngược trở lại với em!
Cô đúng là kiên nhẫn thật đấy.
Định đợi thêm hẳn 400 năm nữa sao?
Thật ạ?
Nhưng 400 năm đầu trôi qua nhanh như một cái chớp mắt thôi à!
Cũng chỉ như đợi đến ngày kia thôi mà!
Bởi vì...
Khoảng thời gian chờ đợi ấy em cũng yêu người tha thiết!
Vậy nên, sư phụ ơi...
Một ngày nào đó, em...
Shaula...
Cô ấy đã hoàn thành sứ mệnh của mình rồi đấy nhé.
Nghĩa là nếu ngay từ đầu chúng ta không tới đây thì...
Subaru, cậu thừa hiểu giả định đó là một sự sỉ nhục đối với cô ấy.
Và đó không phải là điều hối hận mà cậu nên có.
Nhưng chỉ cần có một mình sư phụ ở bên là em mãn nguyện rồi.
Shaula...
Vâng, sư phụ.
Shaula! Shaula! Shaula!
Sư phụ gọi em ạ?
Shaula! Shaula!
Kìa sư phụ, được người yêu thương thế này làm em thấy ngượng quá đi mất.
400 năm đầu chỉ như đợi đến ngày kia thôi.
Bởi vì...
Khoảng thời gian chờ đợi ấy em cũng yêu người tha thiết.
Vậy nên, sư phụ ơi...
Một ngày nào đó, em...
Em muốn được gặp lại người lần nữa.
Và lần này, người sẽ là người chờ đợi nhé.
Sư phụ, đây là một lời hứa vô cùng, vô cùng quan trọng đấy.
Lần này xin người đừng quên nữa nhé.
Đồ ngốc này.
Sư phụ ơi...
Em yêu người.
Shaula
Ra là vậy.
Shaula đã thực sự nỗ lực hết mình rồi.
Nhưng lần này cô ấy đã cố gắng quá nhiều.
Cậu vẫn ổn chứ, Subaru?
Ừ.
Tôi không sao.
Dù sao tôi cũng là sư phụ của cô ấy mà.
Cảm ơn cậu đã cứu mạng bọn tôi.
Sau này có chuyện gì lại giúp đỡ tiếp nhé.
Tiểu thư Emilia, tầng một trông như thế nào vậy?
Người đã vượt qua bài thí luyện an toàn rồi chứ?
Tôi chẳng hiểu chuyện gì xảy ra nên gian nan lắm,
nhưng dẫu sao cũng đã xoay sở vượt qua được rồi.
Cậu có thực sự nhớ tôi là ai không?
Chuyện đó... vâng. Tôi nhớ người rất rõ.
Betty giờ cũng nhớ lại rồi đấy nhé.
Hay đúng hơn là nếu không được nhắc thì Betty cũng quên khuấy mất việc mình từng quên.
Cảm giác rợn rợn kỳ quái thật đấy nhé.
Tôi cũng nhớ ra cô rồi.
Tôi cũng vậy.
Ít nhất là tôi vẫn nhớ về tiểu thư Emilia.
Tiểu thư Anastasia?
Cô đã tỉnh lại rồi sao?
Xin lỗi vì đã để mọi người phải lo lắng nha.
Như mọi người thấy đấy, tôi vẫn khỏe re đây nè.
Bé Cáo 'Dona đã kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra gần đây rồi.
Bé Cáo 'Dona cũng bình an chứ?
Bằng cách nào đó thì vẫn ổn.
Có vẻ tôi sẽ chưa chết sớm đâu, trừ phi bị cảm giác tội lỗi cắn rứt đến chết.
Vậy là mọi người đều đã nhớ lại Emilia-tan rồi sao?
Nghĩa là...
Phải.
Nghĩa là tiểu thư Ram đã hạ gục được Rye Batenkaitos.
Vậy thì Rem cũng...
Tôi xin lỗi, Subaru.
Tôi vẫn chưa thể nhớ lại được điều gì về Rem cả.
Cái gì? Tại sao lại thế?!
Betty cũng vậy đấy nhé.
Cả về Julius, Betty vẫn chưa nhớ ra chút nào đâu nhé.
Coi bộ không phải toàn bộ nạn nhân của Phàm Ăn đều trở lại bình thường rồi.
Còn tên Phàm Ăn kia thì sao rồi?
Tôi đã bắt sống Roy Alphard.
Đây là...
Về nguyên lý thì đây là ứng dụng của ma pháp Bóng tối.
Cậu ta đã dùng Shamak để tước đi ý thức của hắn rồi phong ấn hắn trong trạng thái đó.
Xin đừng hiểu lầm.
Đây không phải là thuật thức do tôi tự sáng tạo ra.
Tôi chỉ áp dụng cùng một phương pháp được dùng cho phong ấn nổi tiếng nhất thế giới mà thôi.
Phong ấn nổi tiếng nhất thế giới? Ý cậu là...
Ma Nữ Đố Kỵ.
Julius, tại sao cậu lại để hắn sống?
Ký ức về Emilia của mọi người đã quay lại khi Rye chết.
Nên nếu hắn chết thì—
Không có gì đảm bảo là mọi người sẽ nhớ ra tôi cả.
Đó là lý do lớn nhất khiến tôi quyết định chưa hành quyết hắn lúc này.
Khi nào cần giết thì chúng ta sẽ giết.
Khi cần thiết chúng ta sẵn sàng nhúng chàm.
Nhưng hành động theo sự bốc đồng nhất thời là điều sai trái.
Tiểu thư Anastasia!
Đây chỉ là quan điểm cá nhân của tôi thôi,
nhưng những kẻ dễ dàng cướp đi sinh mạng của người khác sẽ chẳng bao giờ có được kết cục tốt đẹp.
Đây không phải lời dạy của Hoshin đâu, mà là lời của tôi đấy.
Tôi thích một cậu Natsuki biết rơi lệ vì người khác đã khuất
hơn nhiều so với một Natsuki máu lạnh, tàn nhẫn.
Để tôi tóm tắt lại nhé.
Ý kiến của Ana và Julius là
nên giải Đại Tội Giám Mục Phàm Ăn về vương đô
để tra khảo cách cứu những nạn nhân chịu ảnh hưởng từ quyền năng của hắn.
Sau khi xong việc thì án tử hình chắc chắn đang chờ đón hắn.
Mọi chuyện nhiều khả năng sẽ diễn ra như thế.
Phe tiểu thư Emilia thấy thế có ổn không?
Được chứ.
Tôi cũng muốn nhớ lại thật trọn vẹn những người mà mình đã lãng quên.
Phải rồi...
Ơ kìa?
Subaru!
Trời ạ, thật là!
Cậu lại làm quá sức mình rồi đấy nhé!
Xin lỗi vì đã để mày phải lo, Patrasche.
Nghe nói mày đã bảo vệ cho Rem.
Tôi cũng phải xin lỗi cô nữa, Ram.
Chỉ vì tôi mà cô phải chịu vết thương nặng như th—
Đừng có nói năng ngớ ngẩn.
Trong cuộc đời của Ram, chưa từng có một việc gì mà Barusu đóng vai trò cốt yếu cả đâu. Thật đáng kinh tởm.
Đáng kinh tởm à?
Thế thì hơi quá lời rồi đấy!
Hai người thân thiết với nhau thật đấy.
Cứ như tôi đang nhìn hai anh em ruột vậy.
Emilia-tan và mọi người đâu rồi?
Cô ấy bảo có người trên tầng một muốn dẫn mọi người tới gặp.
Chị Ram, chị biết người đó là ai đúng không?
Chẳng phải nhân vật quan trọng gì đâu.
Chỉ là một lão già khổng lồ, cổ lỗ sĩ và cực kỳ hay quên thôi.
Một lão già hay quên trên đỉnh tháp
thì rõ ràng phải là nhân vật then chốt rồi!
Khoan đã, chẳng lẽ đó là Hiền Giả—
Đừng có lôi Shaula ra làm cái cớ để an ủi cho sự bất lực của mình nữa, Barusu.
Ram đã nghe chuyện của Shaula rồi.
Nếu cảm thấy tiếc thương thì hãy khóc đi chứ đừng nổi giận.
Cô ấy sẽ vui lòng hơn khi biết cậu khóc vì nhớ cô ấy,
thay vì bị cậu biến thành lý do để trút giận lên người khác.
Cả Ram cũng sẽ thấy như thế.
Ram...
Vả lại, cho dù Flügel có ở trên tầng một đi chăng nữa,
thì tiểu thư Emilia và Ram đã đánh hắn thừa sống thiếu chết trước khi Barusu kịp làm gì rồi.
Về phần Emilia-tan thì tôi không chắc, nhưng cô thì tôi tin sái cổ luôn đấy.
Nếu cậu có thời gian rảnh rỗi để trăn trở về những điều ngớ ngẩn đó,
thì tốt hơn hết là dành nó để nghỉ ngơi cả thể xác lẫn tâm trí đi.
Cậu không phải là người duy nhất không thể đưa ra lựa chọn tối ưu trong tòa tháp này đâu.
Cả Ram cũng vậy.
Ram đã phải nhờ cậy sức mạnh của Rem để đánh bại Đại Tội Giám Mục Phàm Ăn.
Cuối cùng thì cũng thắng, nhưng cái giá phải trả quá đắt.
Ram đã bắt con bé phải hy sinh quá nhiều.
Tinh linh trong căn phòng này cũng đã giúp chúng ta nhiều đến mức có cảm ơn bao nhiêu cũng không đủ.
Tôi thật sự không biết làm sao để tạ ơn nó cho hết nữa.
Sao thế?
Không khí có điều gì đó rất kỳ lạ đấy nhé.
Đây là...
Cái gì vừa rồi thế?!
Chuyện gì thế này?! Có chuyện gì đang diễn ra vậy?!
Hả?
Rui Arneb?
Ra đó là tên của kẻ Phàm Ăn cuối cùng.
À, phải rồi. Ả là em gái của Rye và Roy.
Nhìn qua thì có vẻ ả đang bất tỉnh.
Vốn dĩ ả ta đâu thể có thực thể cơ chứ.
Thôi, nghĩ nhiều cũng chẳng giải quyết được gì.
Meili! Đi gọi nhóm Emilia-tan lại đây mau!
Trời ạ, anh đúng là đồ bóc lột mà.
Đừng có tự tiện lăn ra chết đấy nhé!
Dù sao đi nữa, chúng ta cũng không nên vội vã đưa ra kết luận.
Đợi tiểu thư Emilia và mọi người quay lại đã...
Không... thể nào...
Lại nữa sao?!
Patrasche!
Đưa Ram đi mau!
Barusu, đồ ngốc này!
Quả nhiên là ngươi vẫn tới...
Chết tiệt thật!
Barusu!
Tỉnh táo lại đi!
Đừng làm Rem phải khóc chứ!
Ta yêu chàng.
Đây là...
Subaru...
Ta yêu chàng.
Ta yêu chàng. Ta yêu chàng. Ta yêu chàng. Ta yêu chàng.
Khốn kiếp...
Ta yêu chàng. Ta yêu chàng. Ta yêu chàng.
Đã tới được tận đây rồi mà!
Ta là Volcanica.
Chiếu theo minh ước cổ xưa,
ta xin vấn hỏi chí nguyện của kẻ đã bước lên đỉnh tháp.
Nơi này là đâu?
Đây không phải Trở Về Từ Cõi Chết... Khoan đã...
Đúng rồi! Rem!
Rem có...
May quá. Em ấy vẫn bình an.
Emilia-tan!
Beako!
Ram!
Chết tiệt...
R-Rem?
Rem...
Rem!
Không sao đâu.
Cứ từ từ thôi em.
...là ai?
Rem?
Anh... là ai vậy?
Hãy cho em thấy anh có thể tuyệt vời đến nhường nào đi, Subaru-kun.
Tên của anh là Natsuki Subaru!
Có thể bây giờ em chưa nhớ ra anh,
nhưng mà...
Anh là...
Anh chính là anh hùng của em.
Rem,
anh nhớ em nhiều lắm.
Anh Hùng